# HabitsForge
Некоммерческий проект SPA для трекинга привычек. Данный проект несет демонстрационный характер и не защищен от копирования исходного кода.

## Цели
Проект создан для практики и отработки технических навыков Frontend-разработки. Полный стек технологий будет пополняться в процессе разработки и пуша новых изменений. Основой проекта является React + Typescript.

## Стек
На момент версии 0.0.1 стек выглядит следующим образом:

 - React + Typescript
 - Vite
 - React Router
 - TailwindCSS
 - FSD

## Команды для работы с проектом
Клонируем проект

    git clone git@github.com:EntaltsevSN/habitsforge-spa.git
Устанавливаем зависимости

    npm install || yarn install

Запускаем локальный сервер

    npm run dev || yarn run dev

Создаем билд приложения для деплоя на сторонний сервер

    npm run build || yarn run build

## Версии проекта и ключевые особенности

### Версия 0.2.0
Добавлен на страницу привычек виджет списка с фейковыми данными, которые позже будут динамическими. В рамках архитектуры FSD добавлен слой widgets и слайс для привычек, где разделил по папка ui и api данные и композицию виджета

### Версия 0.1.0
Добавлены первые страницы проекта и типизированная навигация по ним. Таким образом навигация выступает также и роутингом, определяя компоненты для страниц. В рамках архитектуры FSD добавлен слой pages для страниц и слайс для компонентов в слое app

### Версия 0.0.1
Построена базовая структура проекта с началом будущей архитектуры на базе FSD. Создан файл для роутинга, определен общий файл CSS стилей с добавлением поддержки tailwindCSS классов. 	Файлы конфигурации настроены опционально и не имеют кастомных настроек